Curry Vegano Tailandés
De: Geurt van Onderen

Ingredients para tres personas:

3 cebollas pequeñas
4 dientes de ajo
1 dl. de caldo de hierbas
4 dl. de leche de coco
2 cucharaditas de pasta de curry roja
3 cucharaditas de pasta de coco (santen)
500 gr. tofu (queso de soja)
500 gr. verduras variadas (champiñones, guisantes tiernos, calabacines, u otras)
Calentar un poco de aceite vegetal, y echar la cebolla troceada. Mover hasta que se dore y añadir el ajo picado o bien machacado. Mover un poco más y agregar las verduras. Saltear hasta que estén medio hechas.
Añadir el tofu, cortado en cubitos, y saltear hasta que se doren un poco. Calentar la leche de coco y mezclar con el caldo y la pasta de curry. Mover hasta que todo esté bien mezclado.

Cuando hierva el caldo de coco, añadirlo a las verduras. Añadir la pasta de coco para espesar el curry. Calentar un poco más, moviéndolo de vez en cuando. Añadir el cilantro fresco y servirlo con arroz.